Le tuto se lance dès que le joueur clic sur "jouer" dans l'écran titre.

img 01 : on commence par le tuto sur mr.nobody, ses objectifs, etc..
img 02 : idem avec l'inspecteur
img 03 : c'est sur cet écran qu'on détermine les contrôles de chaque joueur, en fonction de l'input,
	 on affichera les contrôles clavier/souris ou manette.
img 04_a : Pour l'input manette, les contrôles manettes s'affichent. Dès que les deux joueurs sont prêts,
	   un chrono de 10sec se lance avant le début de la partie, pour laisser le temps aux joueurs
	   d'assimiler les contrôles
img 04_b : Idem mais avec les contrôles clavier/souris

Il n'y a pas encore de bouton skip pour passer les slides, à cause de l'input à effectuer pour skip
(pas encore fixé). Si vous avez des questions ou des suggestions sur tout ça, tell me !